# Risoto de Frango Mammy

### Ingredientes

1 peito de frango cozido e desfiado :chicken:

1 lata de ervilha

1 lata de milho:corn:

arroz cozido e solto:rice:

margarina

queijo parmesão ralado:cheese:

#### Modo de preparo

Juntar em uma panela grande o frango, ervilha e milho com pouco de margarina para refogar

Após refogar, ir juntado aos pouco o arroz e mexendo, para pegar o gosto. No que colocar todo arroz, coloque a gosto o queijo ralado e misture. Desligar e abafar um pouco.

Sirva se a vontade.

